# 花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频




花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频:http://yx3e.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://dv15.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://18fv.com （点击打开，看完记得收藏）





　魏文心在万剑城绝对是家喻户晓的名人，最近又因花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频南海派的事名声大噪，她刚一露脸，就被人认了出来。

　　“啊！！！大师姐！！大师姐下山了！大师姐！我请你喝酒！”

　　一声娇呼未歇，一壶梅子酒就从窗口投了进来。

　　魏文心闪开脸，顺手接住，不等花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频拒绝，又有源源不断的酒壶扔了进来。

　　宽阔的街道因她的出现，顿时人潮涌动，所有人都激动得面色潮红！

　　喜欢她的人太多了！

　　有人爱她的容颜，有人爱她的性情，也有人爱她的强大……

　　如今仙界相对和平，修士娱乐活花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频动格外多，追捧某个有名的修士，实在常见得很。

　　一时间，卖酒的送酒，卖果子的花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频送果子，慌乱中，她甚至接到一个沉甸甸的食盒，里面是刚打包好、热乎乎的饭菜。

　　魏文心很少有这样手忙脚乱的时候，暗悔刚才不该露脸。

　　忽听一声爆哭，嗓音稚嫩，魏文心花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频不敢指望城防队来得有多及时，只得下车。

　　“大家请勿拥挤，小心踩踏，注意身边的老人和小孩！”

　　声线干净，不似平常女修那般花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频娇柔，明明声音不大，却是所有人都能听清。

　　众人给她面子，不再拥挤，她这才看清人群里那个卖花的女童。

　　女童不过四五岁的样子，刚到她腰高。

　　大抵只是路过，一下子被人群裹花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频挟进来，女童此时正双目惶惶，眼泪要掉不掉。

　　在她臂弯里，有个已经挤变形的竹篮，篮子里还有几朵没卖完的菊花。

　　菊花花瓣细长，嫩黄嫩黄的，很是可爱。

　　魏文心看了一眼，花儿们就自花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频动飞了起来，落到那些个爱美的女修鬓间。

　　顿时尖叫一片！

　　女童低头一看，只见篮子里叮当作响，却是几块晶莹剔透的灵石。

　　这个年纪的孩子不在学宫学习，小小花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频年纪就要出来沿街叫卖鲜花，只因她是个没有灵根的凡人。

　　家里小弟查出灵根，她却是见过灵石的。

　　对高阶修士来讲，几块灵石掉地花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频上都懒得弯腰去捡，她却要花费一两年才能赚来。

　　见她瞪大眼睛看着自己，魏文心靠近她，弯下腰，轻轻摸了摸她的头。

　　“最近城中会很乱，等下让那边的姐姐送你回家，嗯？”

　　城防队已经到了，魏文心随意指了花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频个眼熟的弟子，传音请她帮忙。

　　小弟子正在执行宗门任务，为期半年，见大师姐记得自己，很是高兴，立刻就应了。

　　刚牵起女童的手，大师姐已经不见了人影。

　　连带着那辆低调奢华的兽车也不见了踪影。

　　“走吧，我送你回去。”

　　万剑城仙凡混居，一个凡人小儿拿着花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频灵石过闹事，恐有杀身之祸，而她们家可以住在万剑城，家里肯定有修士，只要送她回家就没事了。

　　大师姐交代她做这件事，她就会做好。

　　女童早慧，这会儿已经明白发生了什么，但她一路前行，并不说话。

　　直到到了自家门口，才仰起小脸，花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频问那女修：“前辈，您可听过，仙人抚我顶，结发受长生？”

　　女修愣了一下，不由失笑：“孩子，灵根天定，这是出生就决定了的事情。”

　　大师姐再是厉害，又怎可能摸花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频下你的脑袋，你就能修行了呢？

　　女童眼神清明：“大师姐那么厉害，肯定会成为仙人！”

　　可那时候，你也早就化作黄土一抔了啊！

　　这话到底没有说出口。

　　女修难得温柔，也摸了摸她的头。

　　世间凡人何止亿万？

　　谁不想成仙？

　　非不愿，而是不能。

　　——

　　灵兽重新起飞，这次速度极快，很快花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频就出了万剑城北门，穿过一片松树林，上了炼气期弟子们最常来的历练之地，万丈原。

　　魏文心修为还不够，只觉自己顺手花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频做了件好事，很是开怀，明真道尊松开紧皱的眉头，许久过后，也露出了一丝笑意。

　　一饮一啄，自有天意。

　　“没想到几朵花就能开心成那样，哎，这些花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频妹妹可真好哄。”

　　见她还在为之前的事情开心，明真道尊花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频收起车厢里的酒，又拆开了那个食盒，开始慢条斯理的吃喝起来。

　　“我也很好哄的。”

　　想去喝酒没去成，这些美酒就当补偿了。

　　魏文心觉得好笑，取过杯子，又拍花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频开一壶桂花酒，替她斟了一杯。

　　“那我就借花献佛啦！”

　　明真道尊噗嗤一笑，又忍不住说起来从前的事：

　　“我师姐当年也是青寰界数得着的风花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频流人物，总有人通过我来讨好她。那时我修为还低，每次出门，都要提前贴几张金刚符在身上，防止有人扔东西到车上，把我砸伤。”

　　“这么夸张的吗？”

　　明真道尊就笑：“哪有夸张？你花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频刚刚不也差点被酒瓶子给砸到？”

　　“我反应快嘛~”

　　明真道尊哼了一声，又瞪了她一眼。

　　魏文心嘿嘿一笑，却没有说什么阿谀之词来描补。

　　在她看来，有人冲着自己扔东西花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频都挡不住，那也太废柴了些。

　　明真道尊喜她这份真实，并未因此责备她，反而点点头：“我小时候的确不如你努力。”

　　论天资，她并不比魏文心差，但她花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频当年却做不到魏文心这样，以绝对的优势，干趴同代所有弟子，毫无争议的成为首席。

　　万丈原很是宽广，明真道尊吃了花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频点东西，就坐到了窗边矮榻上，托着腮，对着外面安静的看。

　　眼里全是眷恋与不舍。

　　飞升是一条单行路，一旦上去，就再也回不来了。

　　魏文心也不打搅她，自顾自的花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频掏出一堆小零件来，开始组装着玩儿。

　　前些年小二去凡间界做任务，得了一本木工手札，上面记载了许多让人拍案叫绝的榫卯技艺。

　　从前她看不上，觉得没什么用，最花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频近修房子颇为不顺，她才找出来看。

　　没想到一看就入了迷。

　　她生在修仙界，长在大宗门，从小花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频就没有接触过凡人，现在才发现，凡人的巧思并不比修仙者差。

　　再好的风景看久了也会疲劳，过了花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频小半天，明真道尊收回视线，见她收起食盒，正占了矮几在那拼接一堆木头，觉得有趣，就凑过来看。

　　看了会儿觉得眼花，复又躺回矮榻上，撑着脑袋侧着身子跟她说话：

　　“凡人有句话说得好，人离乡贱，我花季传媒在线观看入口免费|花季传媒污APP下载进入|花季传媒v3.0.2黄|花季传媒app下载免费网站在线观看|花季传媒V3.0.3黄|美好的夜晚从花季传媒开始视频们生于斯长于斯，哪怕上界有我熟悉的长辈们在，我对那里也没有太多向往。有时候，我也会像我师姐那样想，哪怕这里没有足够的灵气，没有足够的灵材，不能供我继续提升修为，能在这里寿终正寝，未尝不是一件好事。
